SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA ADEGAN ANAK DI BAWAH UMUR DIFILMKAN SESUAI
DENGAN PEDOMAN PRODUKSI STANDAR.
Mereka bilang Ayah bisa mendapatkan
kembali pendengarannya.
jika kita punya uang.
Gula Peri Salju.
Tolong ubah salju
yang turun lebat itu menjadi uang.
seperti di kartun.
Bantu ayahku menjalani operasi.
Jarak
dari Cheonggye Plaza ke sini sekitar 7 km dengan berjalan kaki.
Kamu sedang berkencan denganku atau bagaimana?
Kalau terus begini, kita akan jadi akrab!
Berhentilah mengeluh. Kita hampir sampai.
Trik apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Anda menginginkan proposal film dokumenter.
Ikuti saja aku.
Dengan serius.
Sebaiknya memang proposal itu yang diusulkan.
Kaulah yang membuat J bertindak.
dan menciptakan Supernote.
Dan
dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda sudah tahu bahwa
uang kertas 100 dolar palsu itu diselipkan sesuatu di dalamnya.
di dalam mulut Choi Do-sik yang sudah meninggal.
Ya, kamu tahu terlalu banyak.
Itulah mengapa kamu hampir terbunuh.
Tapi begini masalahnya
kamu tidak tahu apa-apa
tentang distribusi Supernote.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Silakan kembali lagi nanti jika tidak mendesak.
Hasil otopsi sudah keluar.
Kasus pembunuhan Incheon.
Keluarlah.
EPISODE 5:
RENCANA A DAN RENCANA B; PERMAINAN PENIPUAN
Kami menemukan pecahan peluru.
dari paha korban
di gudang minuman keras.
Ini adalah peluru 9mm Major.
Putaran pendanaan yang dilakukan
melalui cara tidak lazim di Eropa.
untuk digunakan pada pistol sipil.
Apakah ini Sersan Jung?
Ya.
Itu tertulis dalam laporan.
Beri saya waktu sebentar.
Hei, tadi apa ya?
Peluru di dalam tubuh Choi Do-sik.
Jenis apa itu?
Ini adalah peluru 9mm Major.
Ini disebut 9mm Major.
Ini bukan sesuatu yang biasa Anda lihat di Korea.
JEMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
Di bawah kepemimpinan Park Chung Hee,
mereka menutupi Cheonggyecheon.
dengan beton
untuk membangun Jembatan Layang Cheonggye.
dan merestorasinya pada awal tahun 2000-an.
Lalu kenapa?
Dari Cheonggye Plaza tempat kami memulai
ke bawah Jembatan Kereta Api Sindap
yang Anda lihat di sana.
Itulah wilayah
yang mereka liput saat itu.
Apa hubungannya
dengan proposal Anda?
Astaga, emosimu.
Kenapa kamu begitu tidak sabar?
Dengan serius.
Baiklah. Inilah inti
dari ide awal pembuatan film dokumenter yang sebenarnya.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Seoul pada tahun 1960-an.
Mereka mengatakan bahwa mereka sedang membangun
Jembatan layang Cheonggye
untuk meningkatkan kelancaran lalu lintas.
Namun alasan sebenarnya adalah
untuk mempersiapkan perang.
Mereka menutupi Cheonggyecheon
untuk membangun terowongan pelarian
dan bunker di bawah tanah.
Jadi, maksudmu ada terowongan
di bawah Cheonggyecheon?
Jaraknya 30 meter ke bawah.
Kita masuk 30 meter ke bawah tanah.
bergerak maju 7 km
lalu naik ke permukaan sejauh 30m
dan kita berada di Cheonggye-ro.
Dan kurang dari 10 meter dari sana adalah
Kantor pusat KC Bank.
Bangunan di sana itu adalah
tempat kita bertemu dua jam yang lalu.
dan target kita.
KC Bank dijadwalkan pindah
ke kantor pusat baru dalam dua minggu.
Sebelum itu
Mereka mentransfer
2,25 triliun won secara tunai.
dan kotak penyimpanan aman VIP
ke gedung baru.
Akan ada
tiga operasi pengangkutan uang tunai.
Rabu depan adalah penampilan perdana mereka.
Berapa banyak yang akan kita ambil?
Ini senilai 500 miliar won.
Bahkan sebelum pengangkutan dimulai
Kami keluar dengan membawa 500 miliar won.
dan membiarkan uang palsu
tetap di tempatnya.
Kamu bilang itu barang palsu?
Tidak akan terlihat?
Di Sini.
Ini adalah hasil kerja tim saya.
Apa ini?
Apakah kamu yakin ini palsu?
Pemalsuan dengan presisi tinggi.
Yang disebut sebagai supernote.
Itu gila.
Saya akan menyimpan ini sebagai kenang-kenangan.
Namun dari sini ke KC Bank terlihat seperti...
setidaknya 20 hingga 30 meter.
Kami menyewa
tim penggalian tambang emas dari Tiongkok.
dengan pengalaman 30 tahun
dan mereka sudah menggali
selama sebulan.
Jalur tersebut telah diamankan.
Mari kita periksa.
Kamu tidak mempercayaiku?
Aku? Percaya padamu?
Saya harus melihatnya sendiri untuk mempercayainya.
Terutama jika itu datang dari kamu.
Grup Keuangan KC
Hati-hati.
Bagaimana menurutmu?
Dasar gila!
Inilah yang kusebut
proposal film dokumenter, dasar kurang ajar!
Kamu sudah gila!
Dasar bajingan licik.
Dasar bajingan yang menggemaskan!
Baiklah!
J membunuh Do-sik, kan?
Aku tidak tahu.
Kami mengkonfirmasi
bahwa J mengambil uang palsu tersebut
dan bertemu dengan Do-sik.
Ya, pernah ada masanya
ketika dia menerima uang palsu senilai 25 miliar won
dan kembali dengan tangan kosong.
Sekitar lima hari
sebelum saya memberikan informasi tersebut
ke NIS
Aku dan J pergi keluar bersama
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
5 HARI SEBELUM PERTANDINGAN DIMULAI
Dia belum datang.
Sudah dua jam.
Dia menelepon dan mengatakan
akan menjadwal ulang untuk besok.
Dia sama sekali tidak berniat
untuk melakukan kesepakatan ini.
- Panas sekali!
- Maaf.
- Itu panas sekali!
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
Ya, mata saya juling.
Apa?
Polisi sedang mengejar kita.
Dengarkan aku.
Pergi keluar
Naik taksi komersial,
plat nomor 8508.
dan katakan kamu akan pergi
ke Jangchung Arena.
Kami telah bertemu dengan Choi Do-sik.
Wah, akhirnya ada penumpang yang datang
setelah dua jam.
Silakan pergi ke Jangchung Arena.
Kebaikan.
Saya hampir sakit leher
karena menunggu Anda, Pak.
Dua jam bukanlah waktu yang singkat.
Kamu bisa saja keluar
sedikit lebih awal.
Kau membuatku menunggu selama dua jam.
Mari kita bicara secara alami, Pak.
J?
Metamfetamin dengan kemurnian 97% itu
Saya mencoba membelinya seharga 50 miliar won.
Itu produk Joong-hyuk,
kan?
Bagaimana kamu bisa...
Aku kenal si bajingan Joong-hyuk itu.
Dia semakin hari semakin arogan.
Dia telah mengabaikan
semua etika industri.
Bajingan bermuka dua itu.
Saya datang karena Anda mengatakan
akan menginvestasikan 50 miliar.
Aku tidak datang untuk mendengarkanmu
menjelek-jelekkan orang lain.
Kamu benar.
Kita harus membicarakan bisnis.
Terdapat
pabrik produksi metamfetamin dengan kemurnian 97% di Incheon.
Dari manufaktur hingga pengiriman
Tempat itu dijaga sangat ketat
sehingga bahkan kamera keamanan pun tidak bisa masuk.
bisa tertular penyakit apa saja.
Dan saat ini
Mereka telah
menyelesaikan produk senilai 100 miliar won.
Anda mengekstrak semuanya
Anda ambil janji 50 miliar itu
dan kami membagi produknya 50-50.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu mungkin?
Baiklah.
Dengarkan dengan saksama mulai dari sini.
Joong-hyuk punya rute bawah tanah rahasia.
ke dalam pabrik narkobanya.
Karena asap beracun yang disebut
formalin yang keluar
selama produksi
Mereka harus melampiaskannya setiap hari.
Jadi, dari jam 3 pagi sampai jam 6 pagi
Pabrik tersebut tutup.
Ada terowongan saluran pembuangan sedalam 6 meter di bawah tanah.
dan ini adalah jalur drainase yang dibangun untuk
mencegah banjir selama musim hujan.
Sangat aman sehingga tidak ada yang bisa tahu.
kecuali jika itu tikus dan kucing lokal.
Itulah mengapa Joong-hyuk
Dia tidak terlalu memperhatikan
keamanan di sana.
Kau adalah pengedar narkoba paling laris
di negara ini.
jadi menjual sabu-sabu kelas atas
yang Anda bawa keluar
tidak akan ada artinya bagimu.
Dan kamu mendapatkan
Uang 50 miliar yang saya janjikan.
Berapa lama lagi kamu akan terus hidup?
Merasa diremehkan
oleh orang seperti dia?
Baiklah, itu kesepakatan.
Mari kita lakukan.
Hari di mana J seharusnya bertemu dengan Do-sik.
setelah dia mencuri narkoba
J memberi tahu Joong-hyuk
bahwa Do-sik merampok tempat penyimpanan itu.
Apa?
- Apa?
- Apa itu?
Hei, Do-piss.
Apakah kamu sedang mengalami
masa-masa sulit akhir-akhir ini?
Sial.
Serahkan, dasar bajingan.
Sungguh makhluk menjijikkan yang menyedihkan.
Jadi
Jadi, maksudmu Joong-hyuk mengejar
Do-sik dan menembaknya?
Apakah itu yang Anda maksud?
Saya hanya menjabarkan situasinya.
Kamulah
yang harus menemukan buktinya.
Joong-hyuk menembaknya.
Bagian itu benar.
Tetapi
Bagaimana dengan uang kertas yang ada di mulutnya?
Mengapa kamu menanyakan itu padaku?
Kamu tidak ingat
apa yang kamu katakan kemarin?
Anda mengatakan itu direkayasa oleh pria
yang memasukkan uang kertas ke mulutnya.
Itu J, kan?
Apa sebenarnya yang sedang dia rencanakan?
Tidak ada rekaman CCTV.
Seorang detektif dari Kantor Polisi Jung-gu
dijebak untuk dijadikan kambing hitam.
Dan mereka
mendorong narasi
bahwa si pembunuh adalah seorang pecandu narkoba.
Sementara itu
Ada orang kurang ajar yang mengaku bahwa
klub pertarungan ilegal itu miliknya.
Jadi, kesimpulannya adalah
bahwa Joong-hyuk
tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Mengapa tidak menyelidiki peluru yang ditemukan
di paha korban?
Senjata yang digunakan untuk membunuh adalah pisau.
dan mereka menemukan
sidik jari si pembunuh di atasnya.
Mereka fokus
untuk mendapatkan pengakuan.
Mendapatkan pengakuan adalah satu hal.
Tidak bisakah Anda menugaskan satu atau dua detektif
untuk melacak dari mana uang itu dibeli?
Itu tugas polisi.
Kami
Fokus pada casing SuperNote, oke?
Jang Joong-hyuk, bajingan itu.
Aku punya firasat
dia akan menyelinap keluar lagi.
Sialan!
Anda mau pergi ke mana
tanpa melapor?
Untuk menginterogasi Han Soo-hyun.
Bicaralah padaku.
Bukankah kau datang untuk membongkar semuanya?
Anggota ketiga.
Dokter sudah datang.
Seorang wanita berusia sekitar 30-an.
J memanggilnya "Dr. Choi."
Dokter Choi?
Dia adalah mata-mata J yang ditanam
di pihak Joong-hyuk.
Dia memintanya untuk memproduksi
sejenis zat kimia
untuk Rencana B.
Astaga.
Aku bahkan belum bisa memahami Rencana A,
dan sekarang ada Rencana B?
Lalu, bagaimana
dengan zat kimia itu?
Setiap zat menyebabkan
reaksi kimia yang berbeda.
dan menyebabkan oksidasi dan korosi.
Kita perlu menyimpulkan
Elemen reaktif
yang sesuai dengan operasi kami.
Di Sini.
Rumus kimianya adalah NaCIO3.
Hal ini memicu oksidasi
dan korosi yang kuat.
dalam larutan berair asam.
Bawakan aku ponsel Han Soo-hyun
yang telah kami sita.
Hanya itu yang kamu ketahui?
Ya.
Benar.
Bagaimana Anda bisa tahu rencana cadangan mereka?
ketika kamu bahkan tidak tahu
apa itu Rencana A?
Zat kimia
yang mengoksidasi dan menyebabkan korosi pada material.
Mengapa?
Mengapa tepatnya?
Untuk apa?
Bagaimana menurutmu?
Jadi
Ini adalah
uang palsu senilai 500 miliar won, kan?
Oh, astaga.
Ini berat.
Itu mengesankan.
Ini sempurna.
Bagus.
Ini sungguh luar biasa.
Rasanya enak.
Ada sesuatu
Saya membutuhkan bantuan Anda untuk...
Tanyakan padaku.
Apa pun.
BANK KOREA
Saya dengar B&A Security
adalah perusahaan pengangkut uang tunai milik KC Bank.
Namun bank Anda menerapkan sistem keamanan dua jalur.
dengan B&A Security dan Secure, kan?
- Dua perusahaan keamanan Anda.
- Ya, lalu kenapa?
Mulai sekarang
salurkan pekerjaan tersebut melalui B&A Security.
Grup kami memiliki delapan bank tabungan.
Bagaimana mungkin jumlah karyawan B&A dapat menangani hal itu?
Mereka hampir tidak mampu menangani KC Bank sendirian.
J memanfaatkan kelemahan itu.
Siapakah dia?
Dia mempersiapkannya terlebih dahulu.
Mereka adalah mantan dan
agen keamanan pengangkutan uang tunai yang masih aktif.
Setiap dari mereka adalah
penunggak kredit berisiko tinggi.
Dia membuat kesepakatan dengan mereka
untuk biaya penandatanganan sebesar 500.000 dolar.
Jadi, rencananya adalah menggabungkan KC Bank
dengan kontraktor pihak ketiga.
Untuk mendorong karyawan baru dan menanam mata-mata?
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
Awasi orang-orang
yang memiliki hak akuisisi atas B&A.
Bahkan tanpa 10%
dari keuntungan 300 miliar won Anda
Masih ada 270 miliar
yang sedang ditransfer ke Eul Society.
Itu akan mencakup
anggaran tahun depan,
bahkan setelah mendanai pemilihan.
Apa maksudmu, "270 miliar"?
Jumlah dana yang dialokasikan untuk Eul Society
adalah 500 miliar won.
Kamu bilang J akan mengambil setengahnya.
Oh, ayolah.
Kamu telah hidup
terlalu lama bergaul dengan kalangan atas.
Anda telah kehilangan keunggulan Anda.
Sepuluh persen saya.
Kita harus mencapai angka 50 miliar.
Itu bagus. Saya suka itu.
Tentu.
Joong-hyuk mengatakan dia akan menutup
pabrik narkoba itu untuk sementara waktu.
Alih-alih
Dia meminta saya untuk membuat bom gas.
Bom gas?
Nama zat itu adalah toluena.
Saat terbakar, kayu tersebut melepaskan sejumlah besar
gas beracun.
Jika terhirup, zat ini dapat melelehkan
paru-paru seseorang dalam waktu sepuluh detik.
Ini sangat mematikan.
Itulah Joong-hyuk.
Seperti yang saya duga.
Saat kita menarik
uang tunai sebesar 500 miliar won.
Dia berencana untuk mencegat semuanya
di tengah jalan.
Jadi, begitu caramu ingin memainkannya?
Rencana A dan Rencana B.
Kami menjalankan keduanya secara bersamaan.
Bos.
Apa target untuk Rencana B?
Bank Korea.
Simbol-simbol elemen ini
ada di ponsel Soo-hyun.
Ini adalah daftar
reaksi kimia yang terjadi.
ketika bahan serat
mengalami oksidasi dan korosi.
Oke, mengerti. Tinggalkan kami.
Bahan serat?
Zat kimia yang mengoksidasi
dan mengikis serat?
Uang kertas bukanlah kertas.
Itu adalah serat. Serat pendek.
Uang kertas yang sudah lusuh.
Dia akan mengubah
uang palsu yang baru dicetak menjadi uang kertas usang!
Mengapa dia melakukan itu
tepat sebelum distribusi?
Tepat.
Benar?
Ini tidak masuk akal.
Sialan.
Ayo.
Uang kertas yang sudah lusuh.
Mengapa?
Kamu sangat menjijikkan
sampai-sampai aku tidak bisa duduk bersamamu.
Mengapa mengubah uang kertas yang masih bagus
menjadi uang kertas yang sudah usang?
DAUR ULANG
Ya.
Menukarkan mata uang yang rusak!
Kamu membuatku takut.
"Menukar mata uang yang rusak"?
Uang kertas yang terbakar, bernoda,
robek, dan usang.
Tagihan yang dikirim ke Bank Korea
untuk diproses setiap tahun
jumlahnya cukup untuk mengisi
seratus truk berkapasitas lima ton.
Bajingan itu, J.
Dia akan mengubah 500 miliar
supernotes menjadi uang kertas usang.
dan mengajukan permohonan penukaran
ke Bank Korea.
Kemudian, mereka mencabik-cabik dan membakarnya.
dan menyerahkan uang kertas baru,
yang baru saja dicetak.
Begitulah cara Anda beralih
dari barang palsu
menjadi uang tunai sungguhan secara instan,
tanpa meninggalkan bukti apa pun.
Dia berhasil mendapatkan
500 miliar won dalam satu langkah.
Ini aku.
Hubungi Bank Korea untuk melihat
apakah ada bank yang meminta
untuk menukarkan 500 miliar won
dengan uang kertas 50.000 won.
sebagai uang kertas yang rusak untuk ditukar dengan uang kertas baru.
Lembaga Simpan Pinjam Myeongseong
meminta pertukaran
dengan uang kertas usang senilai 500 miliar.
Kapan persetujuannya?
Kamis depan pukul 10:30 pagi
Hubungi Myeongseong
dan beri tahu mereka untuk membatalkan permintaan tersebut.
Sekarang.
Tunggu.
Bagaimana dengan J?
Bagaimana saya bisa menangkap tikus itu
jika lubang tikusnya ditutup?
Mendengarkan.
Kita masih punya banyak waktu
sampai Kamis depan.
Jika J datang
ke Bank of Korea seperti yang dia rencanakan,
kami menangkapnya di sana.
Ingatlah itu.
Ada apa lagi, Ketua Tim?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Anda mempersulit
kerja tim.
Tersenyumlah sedikit.
Tidak peduli apa pun yang saya katakan kepada tim.
Kamu tetap ketua tim kami, oke?
Sekalipun aku yang menangkapnya,
kamu tetap akan mendapatkan pujian.
Lalu apa yang telah kulakukan?
Juga
Saya
Saya akan menangkap J sendiri.
Baiklah. Mari ke ruang konferensi.
Astaga, aku membencimu.
Kamu bahkan lebih menyebalkan
karena kamu sangat licik.
5 HARI SEBELUM HARI-H
TIDAK ADA ID PENELEPON
Kamu buru-buru pergi ke mana sepagi ini,
bolos kerja?
Hari-Hnya tinggal lima hari lagi,
dan kamu masih punya waktu untuk meneleponku?
Bagian yang
seharusnya kamu tangani itu ceroboh.
jadi aku meluangkan waktu untuk mengomelimu.
Bajingan ini.
Aku mengizinkanmu berbagi meja
denganku beberapa kali.
dan sekarang kamu mulai sombong.
Bukankah begitu?
Sombong.
Karena aku sudah mulai bersikap sombong.
Haruskah aku menjadi lebih percaya diri lagi?
Saya memindahkan Hari-H ke hari terakhir.
dari pengangkutan uang tunai KC Bank.
Dasar bajingan.
Hei! Apa kau sedang mempermainkanku?
Kontraktor pengangkutan uang tunai yang dipekerjakan dari luar
dan dokumen perekrutan karyawan berpengalaman
untuk B&A Security.
Kita butuh alibi yang sempurna.
jadi Ketua Bang
tidak mencurigai apa pun
dan kamu tidak akan berakhir dalam situasi sulit.
Namun, apa
yang dijanjikan oleh pihak Ketua Bang sangat ceroboh.
bahwa saya memindahkan D-Day
ke hari terakhir.
Saya akan menjelaskannya lagi dari awal.
jadi jika kamu merasa terlalu bodoh
Tuliskan.
Kamu tahu ini.
Uang menyelesaikan segalanya di Korea.
Masukkan cukup banyak uang tunai
ke dalam kantong CEO B&A.
memadamkan api kecilnya
dan sebagai gantinya,
suruh dia untuk memperbaiki dokumen-dokumen tersebut.
jadi tikus tanah yang saya tanam terlihat
seperti disewa
tiga bulan yang lalu.
Apakah aku benar-benar harus mengomelimu?
Seperti ibu mertua?
Benarkah?
Ketua Bang, atasan Anda
adalah pria ambisius
dengan mimpi yang cukup besar
untuk membiayai sebuah organisasi rahasia
bernama Eul Society.
Tapi untuk sesuatu sebesar ini
Dia ingin tidak berinvestasi apa pun
dan makan gratis.
Mengapa orang-orang begitu pelit akhir-akhir ini?
Anda.
Bagaimana Anda mengenal Eul Society?
Apakah ada hal yang tidak saya ketahui?
Anda lihat
tidak seperti Anda, Detektif Jang
Saya tidak menyelesaikan krisis dengan senjata.
Saya menyelesaikannya dengan cara ini.
Kepalaku.
Bukankah melakukan
pengecekan latar belakang pada para pemeran adalah hal mendasar?
sebelum memulai pekerjaan?
Dengan begitu, ketika masalah datang
Kita memiliki pengaruh dan jalan keluar.
Sekarang setelah D-Day ditunda
Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Goblog sia!
Dan ada satu variabel lagi.
Salah satu anggota yang menyimpan
dendam terhadap saya
berjalan langsung ke NIS
dan menyerahkan diri.
Namun masalahnya adalah
bahwa dialah
yang membuat supernotes.
Jadi, saya sama sekali tidak tahu.
Betapa banyaknya dia akan berbicara di sana.
Jadi
untuk berjaga-jaga
Saya sudah menyiapkan Rencana B.
Apa?
Kita akan lihat pada hari sebelum Hari-H
dan memutuskan apakah kita akan menjalankan
Rencana A atau Rencana B.
Oh, aku akan membagikan Rencana B.
Jadi jangan paranoid, oke?
Itu akan menjadi hal yang picik.
Hentikan omong kosong ini
dan segera bagikan Rencana B.
Karena kamu sangat menyukai lamaran
Saya sedang menyusun drafnya saat ini.
Beri saya waktu dua jam.
Persiapan untuk Rencana B adalah
Sangat sederhana sehingga bahkan tidak
bisa dibandingkan dengan Rencana A.
Ini akan siap sehari
sebelum hari terakhir.
jadi jangan khawatir.
Orang-orang menyebut jaringan saya
sebagai jaringan MLM.
Saat kau mengajukan proposal itu padaku
Kamu pikir aku tidak mengeceknya
di jaringanku sendiri?
Namanya Han Soo-hyun, kan?
Dasar perempuan sialan yang masuk ke markas NIS.
Dia menjalani interogasi dengan baik.
Mendengarkan apa yang
selama ini dia bicarakan di sana
Hal ini terlintas di benakku.
"Bagaimana kalau
Kalian berdua bekerja bersama?
Teknisi
masuk ke NIS
untuk menggagalkan penyelidikan.
sementara arsitek
Apakah dia mempermainkan saya dan NIS
secara bersamaan?
Jika kekhawatiran saya benar
apa gertakannya
Lalu apa yang nyata?
Rencana A Anda.
Itu detail dan nyata.
Presentasinya sempurna.
Tapi kalau dipikir-pikir
Ini terlalu berbahaya
dan terlalu rumit.
Anda bilang Rencana B itu sederhana.
Jadi, kartu yang Anda pegang ini.
Apakah itu Rencana B?
Puluhan penggali ahli.
Rencana A itu menghabiskan banyak uangmu, kan?
Apakah Anda benar-benar akan menggunakan rencana
yang telah Anda buat dengan susah payah?
Sebagai gertakan?
Sudah kubilang, kan?
Kita akan lihat pada hari
sebelum hari terakhir.
dan pilih salah satu dari dua paket tersebut.
Astaga, otakmu itu hebat sekali.
Mungkin komentar kecil saya
tentang menggunakan kepalamu
itu membuatmu kesal.
Itulah mengapa kamu terus mengoceh
tentang betapa pintarnya dirimu.
Bagus.
Detektif Jang.
Kamu tidak bodoh.
Kamu pintar.
Aku telah menghinamu di depanmu.
Mari kita katakan saja
Saya mengkhawatirkan pasangan saya.
Ya.
Anggap saja ini sebagai tindakan pencegahan.
Mohon bermurah hati dan biarkan saja.
Oke?
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Tetapi jika hari itu
kau mencoba menusukku dari belakang
Saya membulatkan
seluruh kru Anda.
Silakan saja.
TERKINI
CHOI CHANG-SEOK
NIS
- Ya, Pak.
- Apakah Anda menemukan sesuatu?
Han Soo-hyun?
J dan Han Soo-hyun.
Ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
Saya punya firasat
mereka bekerja sama.
Aku sudah menceritakan semuanya
tentang apa yang terjadi delapan tahun lalu.
Lebih dalam.
Lebih dalam!
Anda bertemu saya dua belas tahun yang lalu
saat aku memergokimu sedang mabuk
dan pergi ke pesta seks.
Saya mengerti.
Saya hanya perlu menjalankan pemeriksaan
latar belakang lengkapnya.
dan lihat apakah ada hubungannya dengan J
Kanan?
Bajingan ini.
Kamu selalu membuatku bicara terlalu banyak.
Aku tidak akan memberimu terlalu banyak waktu.
Nah, itu baru udara segar.
Detektif Choi, Anda mau pergi ke mana?
Insiden perjudian ilegal
Semuanya sudah dibersihkan dan ditutup.
Pria yang datang untukmu
Pernyataannya dipalsukan
dan dia dibebaskan pagi ini.
Aku tidak tahu kau siapa
Mengelola bisnis
untuk Eul Society.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tahu
Keluarga saya memenuhi syarat
untuk berada di lingkaran itu.
tetapi mereka tidak pernah menghubungi saya.
Sekarang saya hampir berusia 60 tahun.
Bukankah seharusnya aku menjadi
kepala sebelum aku meninggal?
Saya akan mengatur pertemuan.
Kunjungi Seoul suatu saat nanti.
Kamu sudah mau pergi?
Aku tadinya mau membelikanmu
minuman mahal.
Tidak bisakah kamu membatalkan rencanamu?
Aku sibuk. Lain kali saja kita minum.
Joong-hyuk,
lain kali kita harus minum bersama.
Berjanjilah padaku!
Selamat Datang kembali.
- Bos!
Big Boss menyuruh kami
untuk tidak bertingkah seperti preman.
Rokok.
Bisakah kamu berpakaian sedikit lebih bebas?
Mengapa semua orang berpakaian sama?
- Maaf, Bos.
- Apakah Anda pergi ke toko yang sama?
Dasar idiot sialan.
Jika Bos Besar melihatku seperti ini,
dia akan kehilangan akal sehatnya.
Menurutmu, kamu membunyikan klakson kepada siapa?
Kamu mau pergi ke mana?
Anda sudah di sini, Bos.
Kamu ingin semua orang tahu bahwa
kamu seorang gangster?
Masuk.
Apa yang membawamu
jauh-jauh ke tempat kumuh ini?
Anda menderita setelah makan
ransum pemerintah selama beberapa hari.
Konsumsilah makanan yang benar-benar bergizi.
Terima kasih, Bos.
Kerjakan tugas untukku Kamis depan.
Ini mungkin akan menjadi sulit.
Kami sedang mengadakan rapat.
Datanglah ke Pearl House
di Songdo malam ini.
Baik, Bos.
Itu saja!
Baiklah.
Jika Anda berubah pikiran
Tinggalkan uang 500.000 dolar di sini
dan pergi saja.
Tidak mungkin kami berubah pikiran.
Jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu. Mari kita pergi.
KC BANK
BANK KOREA
LEMBAGA BARANG BEKAS MYEONGSEONG
Jindo Dog baru saja pergi.
Jindo Dog sedang jalan-jalan.
Kita memperkirakan sekitar 13 menit.
Ini anjing yang paranoid
jadi pertahankan posisi kalian
sampai ia masuk ke kandang untuk makan.
BANK KOREA
JEMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
SEDANG DIBANGUN
Saya memiliki gambaran visual tentang Anjing Jindo.
Jindo Dog sedang mendekati kandang.
Tunggu aba-aba saya.
Kita memukul mereka
saat lift naik.
Memegang.
Ambil mereka!
Tetaplah di tempatmu.
Berbaliklah.
KC BANK
Teks terjemahan oleh Ho Young Yun